하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
도와주세요, 사장님.
저희 아빠는 자살 안 했어요.
뭔가 잘못됐어요.
우리 아빠가 절대 그럴 리 없어요.
네?
도와주세요.
이거 놔야지, 응?
한나야, 이러면 안 돼.
죄송합니다, 사장님.
얘 도대체 뭐야?
돌아가신 김영수 과장님 딸입니다.
여기 이렇게 증거도 있어요.
엄마 주려고 선물까지 사놓고 자살할 리가 없잖아요!
네?
도와주세요.
제발 도와주세요. 네?
도와주세요. 사장님.
도와주세요.
아!
(휴대전화 진동음)
네.
너구나?
3747.
저기, 신진백화점의 차재국 사장님이십니다.
잘 아시다시피.
괜찮니?
괜찮으면 얼른 일어나.
넘어져도 혼자 일어나는 거랬잖아, 아빠가.
그러셨다며, 너희 아빠가.
괜찮아?
경쾌한음악
그날 아침에는 엄마 화 풀어주려고
저한테 애교 3종 세트도 배웠고요.
며칠 전부터 목걸이랑 이벤트도 준비했는데.
그런 아빠가 자살했다는 건 말이 안 돼요.
(속으로) 내 마음 아는 건 너밖에 없구나.
그 돈 아까워서라도 못 죽어요.
우리 아빠는.
그런데 어른들한테는 네가 모르는 사정이 있을 수도 있잖니
절대 아닐걸요?
아빠가 짠돌이라도 나쁜 짓은 못 해요.
간이 작아서.
아무리 힘들어도 나 두고 그렇게 죽을 리가 없어요.
(속으로) 그렇지 내 아기.
내가 너를 두고 어떻게.
너한테는 심장마비라고 했다던데 언제부터 알았니?
내가 바보인가요, 뭐.
그냥 모른 척했을 뿐이에요.
이거 아...
아니, 아저씨가 갖고 있다가 엄마 드려도 될까?
지금 드리면 너무 슬퍼할 거 같아서.
왜요?
빚에서 까게요?
아..
진짜 누구를 닮았는지, 원.
참, 진짜.
아저씨가 정말 그렇게 높은 사람이에요?
그래.
여기서 아저씨가 제일 높다.
아~
그러니까 사채 놀이하는 구나.
아니.
사채업자 아니라니까.
이렇게 잘생긴 사채업자 봤어?
인물값 한댔어요.
우리 아빠가.
(문 여는소리 (탁))
죄송합니다.
네가 왜 여기 있어?
학교는!
어, 엄마.
지금 그게 문제가 아니잖아.
그게 문제가 아니면 뭐야!
왜 여기 있어!
여기에서 뭐하느냐고!
그거 참, 애는 왜 때리고
엄마.
미안해.
네가 뭐가 미안해!
엄마!
아니야, 엄마가 미안해.
♪♩(노을- 다시) 어느선가 날 부르네♪♩
미안해.
화내서 미안해.
♪♩잃어버린 공간에서♪♩
♪♩기억 저 멀리 외면했던♪♩
♪♩시간 속 추억들이♪♩
♪♩무엇을 잊었던 건지♪♩
♪♩어딜 향해 가는 건지♪♩
♪♩다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
♪♩날 보낸다♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
오빠 짱.
역시 내 예상이 맞았어.
송이연 스캔들은 차재국이 꾸민 짓이 확실해.
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
그나저나 하루아침에 점장까지 되다니.
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
내가 백 하나는 잘 챙긴 것 같은데, 하하.
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
여기다.
내가 마지막으로 숨 쉰 곳이.
♪♩수많은 사람 속에서 ♪♩
♪♩특별할 것 없던 날들 ♪♩
아팠겠다.
♪♩늘 덤덤하게 나를 ♪♩
♪♩감싸안아 주던 숨결 ♪♩
♪♩with you ♪♩
사실 기억이 안 나.
아팠는지
슬펐는지.
무서웠는지.
아프고 슬프고 무서웠겠지, 나처럼.
지금이 그래.
♪♩너무 늦었는지 몰라 ♪♩
내 딸내미.
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에 ♪♩
또 울게 할까 봐.
아프고
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
슬프고
무서워.
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
예쁘더라.
엄마 닮아서.
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
내 반드시 밝혀내 거야.
다시는 두 여자 울지 않게...
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게♪♩
꼭.
자네나 나나 갈 길이 멀군.
♪♩숨막히던 세상의 끝에서 ♪♩
그나저나, 우리가 살았던 세상이 이렇게
러블리했던가?
♪♩언제나 늘 내 곁을 지켜준 건 ♪♩
♪♩우리라는 그 이름 ♪♩
♪♩내 심장이 다시 뛴다 ♪♩
♪♩언제나 나의 삶 속에 하나의 이유 ♪♩
♪♩나의 모든 꿈보다 더 소중한♪♩
♪♩그렇게 나의 모든 걸 ♪♩
♪♩줄 수 있는 그대기에 ♪♩
♪♩여전한 내 모든 꿈이기에♪♩
당신 누구여?
아버님.
어제 오셨던 분이잖아요.
어제 누가 왔다고?
아참, 그렇지.
어제가 그제같고 그제가 어제같고 그러네.
밥 먹고 가요, 두 그릇.
빚쟁이 양반.
그래.
한나 엄마도 그렇게 생각합니까?
자살이라고?
정말 그렇게 믿고 있는 거예요?
정황히 그렇다고.
아니라고 믿고 싶은 거예요?
믿고 있는 거예요?
제가 믿는 게 무슨 소용이에요?
죽은 사람은 말이 없는데.
죽은 사람은 말이 없다.
들어본 말 중 가장 웃기는 말이네.
마이 컸네.
엉아 앞길을 딱딱 막고.
흡!
잘 데가 없다고,
내가 송이연이랑 자겠다는 것도 아니고
너랑 자겠다는데 그거 하루 못 재워주냐?
이! 아!
이씨.
헛소리 말고 좋은 말로 할 때 돌아가시지.
험한 꼴 보기 전에.
돌아가시기는 옛날에 돌아가셨고.
험한 꼴은.
네 중1때 고래 잡은 게 험한 꼴이었지.
아...
형님.
한기탁이 그러더라.
또?
또 뭐?
세상 사람들 다 등 돌려도
최승재 너는 절대 배신 안 할거라고.
오늘 선진백화점에서 송이연 봤어요.
전 남편 앞에서 옛 애인한테 꼬리치던데.
아무래도 미친 것 같아요.
영화로 컴백한다더니 에로 영화가 딱이다.
남자 없이는 못 사는 껄떡녀.
애새끼가 불쌍하다.
그만하지.
왜?
600배 더 있어.
그러니까 제발 현실을 직시하세요, 영찬이 어머니.
송이연 씨, 거기가 어디라고 깝치냐?
똥줄이 타기는 탔나 보구나.
머슴이 이렇게 달려와서는.
파하 흡....
왈왈 짖어대는 거 보니까.
왜?
머슴 아니면 뭐 노비라고 해 줄까?
그 인간하고 한통속인 거 다 알아.
말 한번 잘했다.
같은 지갑에서 돈 받아 쓰는 사이에 서로 예의는 지키자.
사람 피곤하게 들락거리게 만들지 말고.
이 큰 집에 입고 먹고.
한물 간 퇴물 여배우한테 그만한 계약금
쓸 수 있는 사람 누가 있을까?
그럼.
여러 가지로 투자자께서 몹시 심기가 불편하셔.
죽은 사람이 산 사람 발목을 잡는구나.
내가 참 속상하다, 정말.
이제라도 애는 아빠한테 보내고 마음 편히 연기하면서 살든.
아이, 놔 봐 좀.
놔, 죽는다.
뭐냐?
(속으로) 나척설, 돌쇠 너 이 새끼.
죄송합니다, 사장님.
일전에 말씀드린 제 동생입니다.
안 된다고 했는데 심부름이라도 하겠다고 하도 졸라서.
나와, 얼른
놔봐, 좀!
나석철.
사장 되슈?
그런데
커피 드실래요?
콜이지.
지금까지 들어온 시나리오야.
골라 봐.
벗는 거 이건 투 씬 나오는 뭐 할래?
감사하게 생각하고 시키는 거나 잘하란말이야.
알았냐?
양아치 티 내면서 돌아다니지 말고 그냥 가만히 좀 있어.
내 일은 내가 알아서 할 테니까.
아유, 저놈의 몹쓸 자신감 어떻게 하니, 정말.
(속으로) 오, 맛있어.
나, 개같이 벌어서 위약금 다 물고
이 쓰레기더미에서 나갈 거야.
제발 그렇게 하세요, 네?
에휴, 씨.
술을 너무 먹는군.
멘털이 그리 약해 어따 쓰나.
내일 제작자 미팅 있어.
봉승욱 감동이랑 신작 준비한데.
나는 아직 준비가 안 됐는데 나 아니면 안된다 그러네.
나 어때 보여?
나 많이 망가졌나?
뭐...
못 알아볼 정도는 아니라고.
나 애 낳고 5kg나 불었는데.
아마 카메라 엄청 부어 보일 거야.
그런데 자기 이름이 뭐지?
홍..
홍난.
홍난?
한홍난.
예쁜 이름이다.
그 옷 잘 어울린다.
그냥 자기 입어요.
홍난 씨.
다시는 보지 말아요, 우리.
나 한기탁이라는 이름
그냥 잊고 싶어.
처음부터 그냥 내 인생에 없었던 사람처럼.
기탁오빠한테 진 빚은 나중에 다 직접 갚을게요.
나를 원망해도 좋아.
그런데 지금은...
나 그냥 조용히 살고 싶어.
나석철 그놈이 뭐랬는데 이래!
부탁이에요.
꺼지라고 제발!
(사랑이니까 에일리)
♪♩네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
그 빚 갚기는 이미 늦었어.
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭 꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
♪♩널 기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
돌아오지 말 걸 그랬다.
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
봤어?
그 자식 부들부들 떨면서 나 쌩까는 거.
이게 인사야.
봤어?
그 여편네가 나 비웃는 거.
그리고 그 꼬맹이는 또 뭐야?
이 잡것들이 3단 콤보로 나를 무시해, 이 차재국이를.
그것도 내 백화점에서!
너희들까지 사람이 뭐라 하면 대꾸를 해야 할 거 아니야!
아유, 씨!
(속으로) 회장님 앞이라고 쫄지 마.
지금은 이 분이 내 아버지잖아.
회장님!
만나뵙게 되어 영광입니다!
아니, 사장님.
아, 아까는 경황이 없어서.
아, 죄송합니다!
♪♩♪♩
두 달 안에 선진백화점 매출을 130% 인상시켜라!
내일부터 바쁠 터이니 가서 쉬어라라고 하십니다.
뭘 하든 하지 마라.
예?
해봤자 네가 넘 수 있는게 아니야.
무슨 말씀이신지?
연기 좀 하지마.
왜?
백화점에도 불러들였겠다.
아버지가 너를 아들로 막 인정할 거 같지?
앱솔루트리나 절대.
그러니까 개 꿈 따위는 접어둬.
아, 그런가요?
지금이라도 미국으로 돌아가면
섭섭치 않게 챙겨주지.
어차피 문 닫을 백화점이다.
지금 이 순간에도 적자가 막 늘고 있거든, 하하하.
(속으로) 백화점 문을 닫아?
매출 올리라고 난리칠 때는 언제고, 이런 씨.
내가 뭐 때문에 뒈졌는데.
내가 무슨 말 하는지 잘 알거야.
그 머리 똑똑한 친구니까.
알겠습니다.
배운 사람이라 역시 말귀를 잘 알아듣는 구먼.
그럼 일단 한번 해보고 안되면 그때 가서 다시 이야기하시죠.
그럼.
하, 재밌어지려 하네.
잊고 싶다.
지우고 싶다.
이거지.
간다
안 간다.
간다.
인간 한기탁이 여기서 뭐하고 있냐, 지금.
갈 데도 없고 반겨줄 사람도 없고.
왜 왔냐, 도대체.
(꼬르륵 소리)
아, 배고파.
아이!
(마야) 혹시라도 곤란한 상황에 처하거나
문의사항이 있으면 거기 별표를 눌러주세요.
저랑 직통 연결되니까요.
(휴대전화벨 소리)
아씨!
왜요!
귀환하시게요?
아씨.
안 눌렀어.
안 눌렀다고!
뭐야?
다 보고 있었던 거야?
감시 중이야?
전문용어로 모니터링이라고 하죠.
당신이 검찰이야 뭐야?
이거 엄연히 불법 사찰이야.
어머, 저의 프로 정신을 그런 식으로 모욕하세요.
하지 마.
제발 일 열심히 하지 마!
(손호영-Moon Light) 무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
(다함께) 술이 들 어간다.
함께이고파 ♪♩
쭉쭉, 쭉쭉쭉!
바보 같은 밤 ♪♩
귀엽고 깜찍하게!
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
넌 항상 예뻤어 ♪♩
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
(이연) 홍난 씨, 다시는 보지 말아요, 우리.
Moon Light ♪♩
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
나 한기탁이라는 이름 그냥 잊고 싶어.
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
처음부터 그냥 내 인생에 없었던 사람처럼.
내 품에 어서 안겨 ♪♩
I wanna stay up all night ♪♩
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
너무 길어도 ♪♩
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
보고 싶은데 ♪♩
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩
다녀왔어.
저는 쓰레기입니다.
아주 개쓰레기입니다.
이 여자를 만나고 사랑하고 혼자 남겨두고
떠난다는 것이 가장 큰 죄일 것입니다.
역시 다시 봐도 명작이야.
(도어락 소리)
(휘파람 소리)
빨간 레드와인~ 솨솨~
캬~
내가 오늘 큰 계약 하나를 또 성사시켰지.
한기탁이, 보고 있냐?
(속으로) 보고 있다, 이 새끼야.
너는 나한테 죽어도 안 돼~
너는 죽었지, 짜샤.
하하하하하!
아, 나 미친놈 같네, 정말.
아, 그런데 내가 불을 켰던가?
왜 이래?
(공포스러운음악)
아이씨, 왜 안 돼, 씨.
흐어억!
어억! 어억!
으으!
으으! 흐으!
읍!
아아!
놔!
이 나쁜 자식!
읍!
으읍!
아!
합!
읍!
(속으로) 어, 또 안 된다, 나의 핵주먹이.
허허허헙!
아.
아아아.
아, 아파.
아프다고.
계집애야, 가만히 좀 있어 좀!
아!
계집애라니?
계집애라니!
(속으로) 계집애처럼 깨물다니.
아, 사나이 한기탁이.
너 진짜.
어?
네가 왜 여기 있어?
죽고 싶어 환장했어?
거기가 어디라고 기어 들어가!
내 뒤를 밟은 거냐?
안 간다.
간다.
에잇!
이 여자를 만나고 사랑하고
으흐윽!
(휘파람 소리)
불 켰던가?
뭐 걱정은 됐나 보지?
네가 동생이건 꽃뱀인건 관심없고 뭐
뜯어먹을게 있나 싶어서 온 거면
다치기 전에 이 쯤에서 돌아가.
말본새는 마른 멸치처럼 버석거려도 내가
네 속 알지.
귀여운 녀석.
내가 너를 두고 어떻게 가냐?
우우웅~
워어어이~
오올~ 사나이인데?
너!
미국에서 존대말 안 배웠니?
왜? 오빠라고 불러주랴?
짜식! 하하하~
나, 나 경고했다.
어서 가.
나를 여자로 보지 마.
엉아로 봐.
도대체 송이연 앞에 나타난 이유가 뭐야?
내가 묻고 싶은 말인데.
(비명 소리)
귀, 귀신이 나타났다!
저 녀석.
갑자기 송이연 앞에 나타난 이유가 뭐래?
안되겠다.
따라와.
잠깐!
귀신이 나타났다!
너, 이씨.
어어! 으으!
인사드려.
제사 모실 가족이 있는 것도 아니고 형님
고향 앞바다에 뿌릴까 하다가 그러면
외로울 것 같아서.
하...
눈으로 보니까 이제 실감이 나네.
설치치 마.
너까지 위험해지면 형님 볼 낯이 없다. 내가.
마음에 담지 마라.
그날 일은 사고였다.
같이 있었으면 둘 다 다칠 수도 있었어.
너라도 무사해서 다행이잖냐.
맞아.
그래서 지금 때를 기다려야 해.
아무도 신경 쓰지 않을 때까지 숨죽이고
조용히.
너 혹시.
진실은 내가 잡는다.
(신나는음악)
되게 비싼 건데.
대박.
별거 아니네.
필요한 거요?
휴가를 푹 즐기고 오세요.
안녕~
김수연,정슬기 Two Faces
Oh I see it all ♪♩
Oh I see it now ♪♩
Ready ♪♩
예스!
One Two Three Get Set Go♪♩
오호호호호!
Bye byebye goodbye No nono ♪♩
Hey you tell me more ♪♩
대~박.
다 내게 털어놔봐 ♪♩
Because 난 널 믿으니까 ♪♩
야 너 그래 너 ♪♩
또 정신 못 차리지 ♪♩
(휴대전화벨 소리)
Because 넌 날 믿으니까 ♪♩
어, 한 형.
아니, 목소리가 왜 이래?
뭐?
잘 데가 없어?
아우! 아우, 술 냄새.
아니, 술은 얼마나 퍼 마신 겨?
또 술값 안 내고 튄 거 아니여?
잊고 싶다!
지우고 싶다!
이 한기탁이를.
이연 씨가 그래?
그런데 승재 그 녀석은.
형님을 어떻게 잊어.
가족인데.
나 어떻게 해야 해?
가야 해, 말아야 해?
내 몸이 내 마음대로 안 돼.
핵주먹인데.
왜 이렇게 촉촉하니.
비 오나?
아이, 상남자가 울기는.
왜 울고 그려.
자꾸 비 온다.
아, 이러지 좀, 마, 진짜.
아, 한 형!
한 형! X8
으응~
언제 봐도 잘생겼어.
너는 눈곱이 껴도 멋있구나.
좋은 아침.
어머.
눈 깔아, 씨!
안녕하세요? 사장님.
안녕하세요. 사장님.
(다함께) 안녕하세요?
사랑합니다.
아, 비서실 비상이래.
(다함께) 왜?
서로 점장 비서 되겠다고 만삭 직원까지
출산 휴가 반납했다잖아.
어쩌누.
승은 입은 사람은 따로 있는데.
내일 모레 손주 볼 나이에 이게 무슨 변고인고.
(즐거운음악)
들어와요.
아, 예.
점장님, 모닝커피 대령했습니다.
며칠간 잘 쉬셨습니까?
네, 덕분에요.
아, 뭐 이런 일까지 시킨다고 기분 나쁘신건 아니죠?
하하하.
별 말씀을요.
점장님을 모시게 돼서 대대손손 가문의영광입니다.
업무 파악할 동안만 저 도와주세요.
네,최선을 다하겠습니다.
거 좀 비켜서요, 어?
시야 가리지 말고.
직원들이 나를 못 보잖아.
아. 그럼 동유리로 바꾸라고 지시하신 게...
복지라고 했죠?
직원들 사기진작을 위한.
아, 그렇군요, 하하.
저도 사기가 막 올라가는 것 같습니다.
쭉쭉쭉.
앞으로 남성복 매장에 신상 올라오면
바로 먼저 내 방으로 올려보내세요.
네?
그건 또 왜?
내가 좀 입고 돌아다니면 그냥 화보 아니겠어요?
아마 매출도 쭉쭉 오를걸?
아, 그렇군요.
직접 본인 입으로 말씀하시니 더 그런 것 같습니다.
패션의 완성은 이 얼굴이라고 하잖아요.
패완얼.
완성되셨습니다.
하하하하하하!
명색이 패션사업팀 부장인데 언제 완성할거니.
예?
그 눈가가 점점 처지는 것 같은데 좀 당길 생각 없어요?
네?
그거 냅두면 짓무른다고.
이렇게 처져서 안 보일지도 몰라.
아닙니다.
잘 보입니다.
그래요, 안 보이면 얘기하고.
네.
아, 네.
아!
이런.
아니, 왜 그러십니까?
갑자기 아이스 커피가 먹고 싶네.
이 날씨에?
다시 타올까요?
네.
다시 타와야죠.
다시 타오겠습니다.
아이스 커피.
(똑똑)
어이, 여보.
아이고, 형씨!
여자를 들여?
예.
게다가.
아, 거!
장의사가 할부금 요청하는 듯한 슬픈 속삭임.
좀 집어치워요.
장의사의 속삭임.
(책가지고 책상에다 때리는소리)
그냥 크게 말하라고, 크게!
누가 듣는다고, 씨.
아, 예.
시차 적응을 핑계로 출근을 미루는 이유가
바로 그 여자 때문인 것 같습니다.
첫날부터 여자를 불러들이고 그 여자와 밤새
룸싸롱에서 술을 마시는 등 문란한 생활을 일삼더니
급기야는 백화점으로 끌어들여서는 글쎄.
하, 글쎄...
하, 글쎄 쇼핑을 하고 있지 뭡니까?
빵! 후.
놔!
딱 내 스타일인데~
윽!
내 거!
저거 사줘!
사줘, 아잉.
사줘.
점장님, 안녕하세요.
제 친구가 옷을 좀 사고 싶다고 해서요.
아~ 그럼 제가...
도와주시겠습니까, 신다혜 씨?
제, 제가요?
네.
이 친...
진짜 친구인데요.
아, 패션 안목이 영 형편이 없어서.
추천 좀 해주시죠.
잘 부탁드려요.
올~ 마눌님 짱.
역시 기를 쓰고 돌아온 이유가 있었어.
완전 청순, 캬~
한번 입어보시겠어요?
아하하하~
(함께) 너무 아름다우세요.
야, 이 스타킹이라는 거 좀 안 신으면 안되냐?
자꾸 똥꼬에 끼어.
습!
하하하하하하!
아하하.
엘레강스하고 좋네요.
이걸로 할게요.
그거랑 저기 저거랑 응.
저 구두랑 백도 전부 포장해 주세요.
저, 전부요?
네.
계산은 카드로 하겠습니다.
하하하하.
상위 1%만 쓴다는 블랙카드.
한도는 무제한입니다~
하하하~
얼마지요?
962만 원 입니다. 점장님.
야, 미쳤어?
안 돼.
이럴 때 아니면 언제 사주겠어.
하하, 일시불이요.
네.
괜찮아, 나는 점장이니까. X2
그 돈이면 몇 달 치 월급인데.
아휴.
돈도 저렇게 많으면서. 참.
이야, 여자들이 우울할 때 왜 쇼핑을 하는지 알겠네.
이야, 진짜.
지금 일수 찍어?
여자는 애티튜드.
허리 쫙 펴고 가슴.
가슴 이렇게 쫙 펴고.
엉덩이 좀 빼고 이렇게.
응? 이렇게, 이렇게.
이게 가장 아름다운 자세거든.
이렇게?
라인을 잘 살려서 잘 안 되나?
힘들어?
어.
살짝 얹고 우~
우~
올려주면서 아~
아~
우~
하, 명품이 아깝다, 명품이 아까워.
아, 저 그런데 그 마눌님 왠지 낯이 익다는 말이야.
어디서 봤더라?
한 형이 보기는 어디서 봐?
분명 어디서 본 것 같은데.
봉주르 봉마담이랑 닮았나?
죽으려고.
아미 죽었다, 인마.
형아, 사주세요,.
으으으응~
야, 씨!
미리 약속하셨나요?
그 자리에 그렇게 서서 나한테 똑같은
질문했던 애가 있었는데.
아마 그다음 날로 해고됐지?
아, 물론 옛날 얘기예요.
저 대표님 지금 미팅 중이신데요.
내가 전화를 할 때마다 그 소리더라.
아니, 바쁜 건 좋은거죠, 어?
누구 덕에 메이저 형사가 됏는지 않는다면 말이야.
오래 못 기다려요.
저, 지금 들어가시면 안 돼요.
나오시네요.
아, 송 배우.
연락도 없이 여기까지 어쩐 일이야?
바쁘신 것 같아서 제가 직접 왔어요.
감독님하고는 얘기해 보셨어요?
아. 그게...
나야 송 배우가 딱이라고 여러 번
말했는데 감독이 생각하는 이미지가 따로 있더라고.
그 역, 웬만한 연륜 가지고는 소화할 수 없을 텐데?
물론 내 생각도 그래.
그런데 알잖아.
봉 감독 고집 센 거.
신인도 아니고 제작자가 막 밀어붙이기가 좀 그래.
대표님, 저 가 볼게요.
촬영장에서 봬요.
어, 그래.
아아!
송 배우.
엄마 역할이라도 좋아.
이모, 고모, 할머니 역할이라도 좋아.
작은 역할이라도 좋으니까 나 일만 하게 해 줘.
이연 씨.
옛정을 봐서라도 제발...
미안한데 나도 어쩔 수가 없어.
투자자의 조건이라.
선진그룹이 여기저기 손을 써놔서
앞으로 독립영화 말고는 출연하기 힘들 거야.
아이, 참,
속상해서 어떻게 하니.
개자식!!!
아이고...
(휴대전화 진동음)
봉 감독님 전화입니다.
응?
네, 감독님.
네? 오늘이요?
아, 시간이야 당연히.
있는지 한번 체크 좀 해보고요.
스케줄 어떠니?
잠깐 괜찮아?
잠깐은 괜찮다네요.
나 원래 그 동네 안 가는데 감독님이 불러서 가는 거예요.
네.
이따 봬요, 그럼.
뜨거운 커피 달랬다, 차가운 커피 달랬다
꿀물을 달랬다.
게다가 아주 이상한 버릇까지 있습니다.
앞으로 잘들 해 봅시다.
아...
신경 안 써도 되겠군.
그런 놈일수록 다루기가 쉽지.
소문과는 달리 별거 아닌 거 같습니다.
오랜만에 과음을 좀 했더니.
그 여러분들도 술 좀 줄이세요
죽어서 하늘나라 올라가면 엄청 혼나.
응?
아니, 정 과장, 여기는 웬 일이야?
정 부장은 이번에 전략기획실 부장으로 승진했습니다.
아, 그래?
부장?
그럼 마 부장이랑 샘샘이네.
아유, 능력 있는 친구일세.
정 과장.
아, 정 부장.
김영수 과장이 죽던 날 출근길 아침에 만났었죠?
네.
김 과장 딸내미 말로는 그날 부인과 데이트 약속을 했다죠?
그리고 정 부장한테 잔업을 부탁했고요.
맞습니까?
네.
잔업을 부탁하면서까지 부인과의 데이트약속을
잡은 사람이 자살을 했다는 말이군요?
그게 그러니까...
유서도 없는데 왜 자살이라고 단정했죠?
CCTV에 잡혔습니까?
혼자 엘리베이터 타는 모습은 잡혔습니다.
신발까지 벗어놓고.
타살의 흔적은 없고.
이런저런 정황상 경찰에서도 자살이라고 결론.
아, 정황상.
저기, 죄송합니다마는 왜 자꾸
김 과장에 대해서 물어보시는지 이해가 잘.
제가 여기 왜 왔습니까?
그야 매출을 쭉쭉 올리라는 회장님의 분부로.
매출?
네!
매출 올려야죠.
그런데 여러분 같으면 직원이 뇌물 받고 자살한
이 개떡 같은 백화점에서 물건 사고 싶습니까?
그래서 이 개 같은 백화점의 요명을 벗기 위해!
김 과장이 왜 15년 근속한 이 백화점에서
죽어야만 했는지 그걸 밝히려고 합니다.
그 이유도 분명 여기 있을 테니까요.
말씀인 즉 김영수가 자살이건 아니건
회사에 그 원인이 있다 그 말씀이십니까?
정답.
뭔가 썩은 게 있다면 그것부터 도려내야 하지 않겠습니까?
매출을 위해서라도.
안 그렇습니까, 사장님?
우리 이해준 점장이 오자마자 아주 의욕적이시네.
어디 한번 들어봅시다.
김영수 과장이 죽던 날 밤 김 과장을 만난 분들이십니다.
그날 밤 김 과장님은 광장히 절박하고 열정적이었습니다.
그날 몸도 안 좋아 보이던데.
결혼기념일에 가족들한테 상처주고
나왔으니 제발 기회를 달라고
통사정하시고.
사실 김 과장의 저희 계약 따낸 거나 마찬가지입니다.
그런데 바로 그날 자살이라니.
믿을 수 없네요.
나중에 뉴스 보고 깜짝 놀랐어.
괜히 내가 뭐 잘못한 것 같아서, 아휴.
그날 술 냄새는 전혀 나지 않았어.
자고 있는 줄 알았는데 골골하더니 갑자기
구토를 하더라고.
아, 못 봣다니까요
뛰어내린 걸 봤습니까?
아, 쿵 소리가 나서 가서 아래를 보니
이미,
잠깐, 그런데 이거 카메라예요?
아, 나 미치겠네.
할말 없습니다.
가세요.
아니, 김 과장 사망 다음 날 퇴사한 걸로 알고 있는데
문책성 해고입니까?
아, 할 이야기 없다니까요.
제발 좀 놔두세요. 좀.
이후로 우리는 아무에게도 들을 수가 없었습니다.
그는 과연 무엇이 두려웠던 걸까요.
그런데 말입니다.
실랑이 도중 그가 남긴 말에 우리는 주목할 필요가 있습니다.
아이, 못 봤다니까요.
쿵 소리가 나서 가서 아래를 보니 이미.
(휴대 전화 문자 수신음)
(홍난) 오빠, 카메라 짱 좋아요.
(속으로) 이야, 구린내가 사방에 진동을 하는구먼.
못 봤다.
그가 옥상 위를 둘러본 시간은 약2분.
그의 시선에 띄지 않는 어딘가에
매달려있다가 떨어졌다면 모를까.
자살한 사람이 있었다면 목격하고도
남은시간이었겠죠.
그럼 한 가지 가정을 해 봅시다.
모두가 그날 김영수 과장이
몸이 안 좋아보인다고 했죠?
만약 그가 자발적으로 뛰어내린 게 아니라면.
그래서 그 이유가 뭐냐는 말입니다.
창문 닦기도 아니고 죽을 생각이 아니라면
거기를 왜 올라가요?
거참 죽은 사람한테 물어볼 수도 없고.
이해준 점장,
그래서 자살이라는 겁니까.
아니라는 겁니까?
여러분께 묻고 싶은 게 그겁니다.
어떤 한 사람이 있습니다.
130억 원 가치 매출 목표 때문에
세일시즌에는 죽을 새도 없이 바쁩니다.
이틀 동안 겨우 식사 두 끼를 채울 때도 있죠.
그것도 햄버거, 라면, 사각깁밥으로 때우고
수분은 탄산음료로 섭취합니다.
운동할 시간이 없어서 헬스클럽은
6개월동안 겨우 두 번 나갔고
살 빼라는 직장상사의 구박에
지방 분해제를 먹습니다.
그리고 접대 때문에 매일 술을 마시고요.
일생 동안 마신 술의 양을 다 합치면태평양의 3만분의 1.
이것은 자살입니까?
아닙니까?
뇌경색, 심근경색, 간경화, 고혈압 고지혈증 당뇨!
지병이 15가지나 되는데!
매일 과로를 하고 술을 마십니다.
평소 잦은 두통으로 몸은 분명히 경고를 하고 있는데
그걸 무시하고 죽어라고 달립니다.
이것은 자살입니까, 아닙니까?
여기 계신 높으신 분들의 평균 노동
시간이 40시간이죠?
김 과장의 경우 평균 72시간 일했습니다.
실제로 45시간만큼의 월급을 받았지만
인생의 절반 인생을 바치고 있는 겁니다.
이 백화점 직원이 거의 대부분 이렇게
일하고 있습니다.
함께 일한 모두가 증인이고요.
과도한 매출 압박으로 사람을 궁지에 몰아넣고
그 사람이 죽으면 회사 책임이
아니라고 말할 수가 있습니까?
회사 책임이 1%라도 있다면
그것을 인정하고 정당한 보상을 해줘야 합니다.
하나뿐인 남편과 아버지,
그 외아들을 빼앗긴 가족을 위해서라도 말입니다.
아주 감동적이에요.
구구절절 일리가 있어요.
그런데 김영수 과장의 죽음에
회사 책임이 있다고 하셨는데
그럼 저기 있는 우리 이 신다혜 씨는
남편을 죽인 회사에 다니고 있다는 겁니까?
상식적으로 남편의 죽음에 의구심이있다면
어떻게 아무렇지 않게
이 회사에 다닐 수 있겠습니까?
안 그렇습니까, 신다혜 씨?